Privacy Policy
What information do we collect?
– We may collect information such as device name, device id, client user-agent for advertising.

What do we use your information for?
Any of the information we collect from you may be used in one of the following ways:

– To personalize your experience

(your information helps us to better respond to your individual needs)

– To improve customer service

(your information helps us to more effectively respond to your customer service requests and support needs)

Do we use cookies?
We do not use cookies. However, a number of business partners we use collect some data on our application (for example, advertisers, crashlytics, gooogle analytics). However, we do not have access to or control over these data, once we have allowed them to set data for advertising.

Third party links
Occasionally, at our discretion, we may include or offer third party products or services on our products. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites

Childrens Online Privacy Protection Act Compliance
We are in compliance with the requirements of COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act), we do not collect any information from anyone under 13 years of age.

Online Privacy Policy Only
This online privacy policy applies only to information collected through our website and not to information collected offline.

Your Consent
By using our products, you consent to our products privacy policy.

Changes to our Privacy Policy
If we decide to change our privacy policy, we will post those changes on this page.

Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy you may contact us using the information below. We love hearing your voice. Let’s contact us and stay connected!

We love hearing your voice. Let’s contact us and stay connected!

Email address: congdev37@gmail.com

-------------------------------------------------

Chúng ta đã thu thập thông tin gì?
– Chúng tôi có thể thu thập thông tin như tên thiết bị, id thiết bị, tác nhân người dùng của khách hàng để quảng cáo.

Chúng tôi sử dụng thông tin của bạn để làm gì?
Bất kỳ thông tin nào chúng tôi thu thập từ bạn có thể được sử dụng theo một trong các cách sau:

- Để cá nhân hóa trải nghiệm của bạn

(thông tin của bạn giúp chúng tôi đáp ứng tốt hơn nhu cầu cá nhân của bạn)

- Cải thiện dịch vụ khách hàng

(thông tin của bạn giúp chúng tôi đáp ứng hiệu quả hơn các yêu cầu dịch vụ khách hàng và nhu cầu hỗ trợ của bạn)

Chúng tôi có sử dụng cookies không?
Chúng tôi không sử dụng cookie. Tuy nhiên, một số đối tác kinh doanh chúng tôi sử dụng thu thập một số dữ liệu về ứng dụng của chúng tôi (ví dụ: advertisers, crashlytics, gooogle analytics). Tuy nhiên, chúng tôi không có quyền truy cập hoặc kiểm soát các dữ liệu này, khi chúng tôi đã cho phép họ đặt dữ liệu cho quảng cáo.

Liên kết với bên thứ ba
Đôi khi, theo quyết định của chúng tôi, chúng tôi có thể bao gồm hoặc cung cấp các sản phẩm hoặc dịch vụ của bên thứ ba trên các sản phẩm của chúng tôi. Các trang web bên thứ ba này có các chính sách bảo mật riêng biệt và độc lập. Do đó, chúng tôi không chịu trách nhiệm hoặc trách nhiệm đối với nội dung và hoạt động của các trang web được liên kết này. Tuy nhiên, chúng tôi tìm cách bảo vệ tính toàn vẹn của trang web của chúng tôi và hoan nghênh mọi phản hồi về các trang web này

Tuân thủ luật bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến của trẻ em
Chúng tôi tuân thủ các yêu cầu của COPPA (Đạo luật bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến của trẻ em), chúng tôi không thu thập bất kỳ thông tin nào từ bất kỳ ai dưới 13 tuổi.

Chính sách bảo mật trực tuyến
Chính sách bảo mật trực tuyến này chỉ áp dụng cho thông tin được thu thập thông qua trang web của chúng tôi chứ không áp dụng cho thông tin được thu thập ngoại tuyến.

Sự đồng ý của bạn
Bằng cách sử dụng sản phẩm của chúng tôi, bạn đồng ý với chính sách bảo mật sản phẩm của chúng tôi.

Thay đổi chính sách bảo mật của chúng tôi
Nếu chúng tôi quyết định thay đổi chính sách bảo mật của mình, chúng tôi sẽ đăng những thay đổi đó trên trang này.

Liên hệ với chúng tôi
Nếu có bất kỳ câu hỏi nào liên quan đến chính sách bảo mật này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi bằng cách sử dụng thông tin bên dưới.

Chúng tôi luôn muốn lắng nghe ý kiến của bạn!

Email address: congdev37@gmail.com
